Dekho bhai tum mere point ko samjho pahle 



Jo maine upar mai force and laws of motion 


Ka pura detail diya hai usko implement kaise karna hai jo mai tumko bata deta hu okay 







Koi bhi agar user Jo aaega mere website per usko agar kuchh bhi padhna hai to sabse pahle usko sign in ya sign up karna padega 






And main abhi force and law of motions ke bare mein bata raha hun to iske liye koi bhi user pahle jaega class ninth ke page per 



And uske andar vah dekhega force and law of motion use per Jaise hi click Karega vah 






To pahle usko har EK single topic acche se detail mein bahut hi jyada explaynation ke sath easy to understand English mein width real words example ke sath usko sabse pahle samjhaya jaega and pictures bhi add rahana chahie chij mein 








Tu hamara pahla task kya rahega ki pahle Ham user Ko sab chij acche se samjha De har EK detail and aise samjhane ki user ke ekadam dimag mein chhap jaaye main chij 






Matlab user jo hai bahut hi use agar Koi Kisi Ko kuchh nahin bhi aata hai na to usko Aisa samjhana hai ekadam bahut hi acchi tarike Se usko samajh mein a jaaye 






And uske baad har EK sab topic and topic jab khatm hoga to har EK sab topic and and topic ki khatm hone ke bad 5 MCQ 58 answer question 5 long answer question and panch deep thinking question Rahane chahie 









And sare questions Jo Hain yah MCQ format mein rahana chahie 







And question ka pattern bhi Maine upar mein Tumko samjha Diya Hai Kya Se Kya rahana chahie to Tum acche se padh Lena theek Hai pahle 










And har EK agar user correct answer deta Hai to har ek question ke level ke according uske points badhenge and dashboard mein update hote jaega and level bhi uska update hote jaega usi ke according 







And agar possible ho to professional simulation animation yah sabhi add karna jo ki mere study ke related Rahe 







Nice pictures we add karna Mat bhulna Internet se tum use karo pictures ko 







And I hope ki ab tum samajh paye Ho ki main kya chahta hun






































1. English
2. Hindi
3. Mathematics
4. Science
5. Social Science
6. Sanskrit
7. Information Technology (IT)
8. Artificial Intelligence (AI)
9. Computer Applications
10. Physical Education
11. Art Education
12. Work Education
13. Health & Physical Activity








Dekho bhai class ninth mein total itne subject hain mujhe sabke liye alag se files and folders chahie okay is baat Ko Tum acche tarike se samajh jao jitne bhi class ninth mein subject hai mujhe sabke liye alag se file send folder chahie 


And sab chij Mujhe fully professional chahie and modern 



But mainly fully professional hona chahie sab chij 










And class 9th ke andar science mein jitne bhi subjects hain maine niche mein Naam Tumko Bata Diya Hai Mujhe iske liye bhi sare chapters ke liye Mujhe alag se files and folder chahie 




Niche Maine Tumko jitne bhi chapter ka naam Diya Hai Mujhe sabke liye alag se files and folders chahie I hope you understand that 




















1. Matter in Our Surroundings
2. Is Matter Around Us Pure?
3. Atoms and Molecules
4. Structure of the Atom
5. The Fundamental Unit of Life
6. Tissues
7. Motion
8. Force and Laws of Motion
9. Gravitation
10. Work and Energy
11. Sound
12. Improvement in Food Resources
13. Why Do We Fall Ill?
14. Natural Resources
15. Improvement in Food Resources












And main Kisi bhi chapter per click Karun to mujhe Maine upar mein Tumko bataya hai kya kya hona chahie pahle Mujhe detail mein use chapter ko matlab user ko Tumko detail mein ekadam sabse acche tarike se padhaanaa hai agar koi naya matlab aisa user bhi a raha hai jisko nahin bhi kuchh aata hai to itna detail mein Tumko padhaanaa hai na ki usko sab chij ekadam iji tarike se samajh mein a jaaye English language mein rahana chahie 



Itna detail mein and itna basic se and itna matlab real life example ke sath connect karke batana taki sab chijon mein samajh mein a jaaye and har EK topic and sub topic ke bad questions rahana chahie jo ki maine upar mein bataya Hai Tumko